忽然社會的不公平
確定我們未來
合理嗎?
我真的會發瘋耶
用你的鑽
後面的朋友
啊!
我真的會發瘋耶
做一首歌曲
對月的歌
有點壓抑的歌
這很好聽耶
好,做一首歌曲
做一首歌曲
好,這超瘋的
哇,這超瘋的
Snowflakes falling
Bright lights that glow
Spreading joy to everyone we know
哇,that's crazy
C'mon,let's go
Dancing and singing
Feeling the glow
Cathering and celebrate tonight
好,現在聽一下一些網友做的歌好嗎
喔,有中文喔
好,這首歌我不是很
I don't feel it that much
可能我本人不是重金屬的樂迷
啊,what should we make
我目前還沒有聽到
我真的覺得天啊
一聽到很驚豔的
好,這邊有一首
不讓社會的不公平
決定我們的未來
我喜歡
家在社會裡
貧富差距太明顯
有人跑完
撤起有人為了生活前
力對錢
富人在奢華中生命
扣人在酒噴中振扎酒生
法律之類弱著眼淚
對富人卻能牽涉不起
這樣的社會沒有道義
只在乎你身佔有其意
小數經歷讓我所有資源
貪欄財財
讓功無法拒絕
我們沒有英雄救援
只能含淚轉心哭泉
所以讓我們站起來
我們聲音放大出來
不讓社會的不公平
確定我們未來
我們是弱者
但我們不是路者
現在就在這
讓你記住這重要
時刻
不怕溫度下
只為公平關懲
在這
社會裡
貧富差距太明顯
有人
豪華奢侈
有人為了生活前
人一段見
富人在奢華中沈迷
重人在困困中掙扎
修身法律之類弱著眼淚
對富人全能牽涉不起
其妻
這樣的社會裡沒有倒影
只在乎有身價有幾億
少許基因掌握所有自願
他瀾灘團長
口無法拒絕
我們沒有英雄救援
只能含淚轉心哭泉
所以讓我們站起來
我們聲音放大出來
不讓社會的不公平
確定我們未來
我們失落著
但我們不是路者
現在就在載車
讓你記住這重要
時刻不跑
那是瘋狂的
這首歌感覺很真實欸
這不是AI寫的吧
自己做一首看看
寫英文還是寫中文
先寫中文好了
現在我請他寫了一首這個歌
然後呢
他真的寫出來了
我就請他隨便給我一種音樂的
感覺吧
好了來囉
哇我有點緊張欸
要來了
接著 Penn Penn
Penn Penn
場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場
在平常中成長
哦,我殺了這個
只是沒有自願的我心裡有一把佛人消去我的夢
哦
傳說街頭定著太陽做著辛苦卻不放棄
你殺了這個嗎?
我給你聽聽
我相信我的心
勇往時間不放棄
緊要的夢就能實現我奔向高峰
一切新的天飛翔在藍天中
這還蠻瘋狂的吧
就從剛剛到現在真的是不到一分鐘就幾秒
然後就有這個歌
我的天啊
然後分身之路
他也幫你把這個title都想好了
接下來要做什麼歌啊?
做一個
Crypto YouTuber called Bonnie Blockchain
好,直接叫他generate lyrics
我也不給他告訴他說這個Bonnie Blockchain是怎樣
但就是請他去寫一首歌關於Bonnie Blockchain
哦,哇,OK
嗯,我想要弄Gangster好了
Bonnie Blockchain的歌
哇,有點緊張耶
這是要給我Ghetto一點的歌
Stacking Crypto with Bonnie Blockchain
everybody
來囉
拜囉
bunny blockchain yeah she's on the scene talking about the crypto living that dream
she's got the knowledge she's got the flair teaching everyone how to be a millionaire
she's dropping videos like it's nothing at all breaking down the blockchain standing tall
with her charisma and her style she's got the whole crypto world going wild
bunny blockchain she's the queen of the game
stacking crypto like it's her claim to fame if you want success then take a look away
bunny blockchain she's the one to obey
oh yeah
是合理吗我真的会发疯耶我好想把这当主题曲哦
this is so crazy man
就你想象一下就你可能要写一首歌给你的家人或者是女朋友男朋友朋友
瞬间耶大家可以来玩一下好吗
接下来我们要试的叫做sonorous beat mint ai
写一首嘻哈歌曲奉刺fdf祝福他呢在高跨ftx之后
判刑25年之后可以深刻反省了解投资人的痛苦
sonorous h的这首歌叫做虚假的痛苦
你以为你很有操控市场
玩弄投资人的心心疯万分
贪婪的手段不断空障
漫漫追求利润到头来到时空
要快交易锁
亏了投资人
那心情犯行痛苦深深感受
虚假的此事
投资人的痛
希望能更了解我们的痛
好像有点太俏皮了
我只是要写一首讽刺sbf的歌
但是稍微跳皮了一点
然后立刻呢就在disco里面被发现
问我是认真的
Yes 我是认真的
East Coast Hip Hop Song About Taipei City
台北这个城市啊
的嘻哈歌
WOW
哇我最后有鸡皮疙瘩
你看他连这个大安森林公园西门丁都写进去了
来听另外一个version
ist Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Taipi Ta
哇这首歌有两个人的声音
而且还有合音的感觉
来听一下其他人的歌
上一个人有写说
写一首生日快乐歌给一个妈妈
一个外婆或者是奶奶
好反正呢他要79岁了
然后他住在Midland
这首歌是他的家人送给他的
来听听看这首歌
哇我鸡皮疙瘩耶
因为这个歌词里面就是
然后说他79岁
家人朋友好朋友生日啊
或者是有节庆
你其实可以就请AI写一首歌
然后你有心一点就自己唱给对方
或者是你直接把这个寄给人家
应该大家还是很感动吧
这个我觉得蛮有趣的哦
Generate a 30-second song
In which you'll sing in English about numbers
关于数字30秒的英文歌
听听看
我觉得这个儿歌吧
inchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinch
这里有人请AI写了一首歌是要诈骗诈骗的人
Gaming the Scammer
我爱它
哇 大家
我完全不敢相信这个是AI写出来
为什么撒遍的歌可以这么好听
Soners的Beatman AI原本是需要花钱买他们节点DJ Note才可以去制作
有节点就可以质押得到更多的这个SNS token
但4月的最新更新是花平台代币SNS就可以生成音乐了
那除了可以AI做音乐之外呢
主要它是一个去中心化的音乐投票平台
你做了歌之后呢
不管是自己做还是用AI做
你花它的代币把它上架
让大家可以去去中心化的平台投票购买
购买中间呢就也有一些利润空间
上架的人可以抽版税
其实这概念就很像买卖NFT的想法啦
上架NFT的人接下来可以透过每一次别人买卖你的NFT收到一定的版税
这个SNS代币呢现在市值1000多万
对比一下其他的AI板块或者是Socialify去中心化社交的项目呢
算是市值蛮小的
特别想要拿出来聊一下是他的投资人
因为这个项目呢是Hashkey领头的
Hashkey就币圈很大的投资方嘛
投过非常多很强的项目
我们之前频道提过的DYDS去中心化交易所
Polkadot Cosmos这些都不得了吧
币圈的媒体的blog他们也有投资
我非常非常期待AI音乐项目他们接下来的发展
频道最近常聊AI啊
除了AI聊天机器人
AI写代码
AI翻译
AI交易这些比较实事求是跟数据的东西之外呢
AI还出现字图啊
音乐这些原本大家以为
需要人类创意的一些领域
原本做音乐呢
需要这个制作人呕心力写
很长一段时间加上很多专业的知识
各种创意的东西
现在发现AI居然一下可以弄出来
当然目前可能没有人类做出来那么好对不对
但是我们现在在这一波浪潮的初期啊
各位
AI它快速完善跟进步的速度
是已经超出大家的预期了
那这个潮流呢
我们已经认清了
就是没有人挡得了
如果你去看留言区啊
很多AI讨论的这个影片
会有人留言说
觉得要世界末日了
可能会出现比较愤怒的情绪
到底怎么办
我会的东西AI都会了
那我要吃什么怎么生活
有这样的警惕是好的
就是改变这件事情
本来就是让人很害怕的
但是世界上唯一不变的事情
就是什么事情都会改变
那你不是一个人啊
You're not alone
因为这世界上面
大家会的东西
终将AI都会学会的
但是我想要用一个
比较正向的想法
做一个总结
引用一下黄仁勋
在Stanford演讲
回答这个观众问题的一个想法
他说
以前的世界上面
只有很小一部分的人会携带嘛
会知道怎么样告诉电脑说
我想要做什么事情
那有了AI之后呢
基本上我们每一个人
都有机会
可以去做这件事情
大家要会的就是知道说
这些AI可以做什么事情
好我们回归到原本影片的主题
要问大家一个问题
如果有一首歌
你偶然听到
觉得非常喜欢
结果上网查了一下
发现它是AI做的
这样会改变你对这首歌的
喜好程度吗
你觉得会变得比较喜欢
更喜欢的
在留言区帮我打个一
会变得比较不喜欢的
觉得没有什么感情
打个二
你觉得没差
喜欢一个东西
不在乎它到底怎么来的
帮我打个三
好奇大家的想法
谢谢你看到这里哦
欢迎用下面的连结到LINE跟Discord群组
跟努力的大家一起讨论
我们在OKAXBN派网呢
跟其他的大交易所
都帮大家争取到了
最高8折20%OFF的交易手续费减免
用下面的连结注册呢
你的交易成本就更低了
也欢迎告诉我
你接下来想要看什么
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜